+++
date = "2016-11-14T16:11:58+05:30"
title = "中文博文测试"
tags = [
    "go",
    "templates",
    "development",
]
topics = ["Development"]
draft = "true"
+++

Amazon Prime项目：优于“积分”的“loyalty program"
亚马逊美国从来没有实行过“积分制”。主要原因是亚马逊创造了比传统积分制更适合电商模式的“用户福利”——Amazon Prime项目。Prime会员一年缴纳79美元，可以享受免费隔日达（中国用户对此可能不屑一顾，但要知道，在美国，网购通常都要付运费，而且3-5个工作日才能送达。相比之下，国人真被惯坏了！）外加免费数字影视、免费借阅Kindle电子书等福利。这个项目对消费者非常有吸引力，尤其是经常在亚马逊购物的顾客。反过来对亚马逊也很棒：一方面通过这个项目加强用户忠诚度，另一方面可以将公司相对较新的新业务（比如数字影视、Kindle电子书等）介绍给用户。用户尝到甜头后，会更频繁地购买商品。因为消费者的心理是：我既然已经付了79刀，当然是买的越多越划算了！这就正中了老贝的下怀。:-)
<!--more-->
# 中文博文测试
亚马逊对Amazon Prime高度重视。大家如果去http://amazon.com上看下，会发现其首页上有至少两处非常显眼的地方在推这个项目。显然，亚马逊作为商家，也从中尝到了甜头。

## 亚马逊
“积分”能和Amazon Prime并存吗？
可能会有人说：有Prime项目，并不妨碍有”积分“项目。两者可以并存呀！理论上如此，但贝索斯非常不喜欢积分这样的机制，尽管美国各大酒店、航空公司乃至百货商店都在推这类项目，以期拴住顾客。老贝认为，亚马逊的核心优势就是”低价优质“。“天天低价”就是给消费者最好的优惠，并且远比“积分”来的实惠。

### 亚马逊
在中国，亚马逊曾经有过积分制度（应该是沿用之前卓越网的一套）。去年开始不再接受新会员。当时内部很纠结，毕竟国内竞争对手几乎都有这样的福利，中国用户也很在意。但是总部认为亚马逊中国应该出台更有价值的针对VIP用户的奖励机制。中国这边做了个评估，发现积分的确比较鸡肋，所以就叫停了。

> 在中国，亚马逊曾经有过积分制度（应该是沿用之前卓越网的一套）。去年开始不再接受新会员。当时内部很纠结，毕竟国内竞争对手几乎都有这样的福利，中国用户也很在意。但是总部认为亚马逊中国应该出台更有价值的针对VIP用户的奖励机制。中国这边做了个评估，发现积分的确比较鸡肋，所以就叫停了。
> <cite>贝佐斯</cite> 

#### 亚马逊
写到这，不禁再次感叹贝索斯的过人之处 ——他总能看到别人看不到的东西，而且有胆识另辟蹊径。在美国，放眼望去，人人都在做积分，但是他不。因为这个在他看来太平庸。他要创造出更好的模式。可能正是这样的vision和insight，让人对老贝在“后乔布斯时代”的“创新教主”地位满怀期待并浮想联翩。 

##### 亚马逊
作者：金六月
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

###### 亚马逊
写到这，不禁再次感叹贝索斯的过人之处 ——他总能看到别人看不到的东西，而且有胆识另辟蹊径。在美国，放眼望去，人人都在做积分，但是他不。因为这个在他看来太平庸。他要创造出更好的模式。可能正是这样的vision和insight，让人对老贝在“后乔布斯时代”的“创新教主”地位满怀期待并浮想联翩。 

